Politique de Confidentialité

Date d'entrée en vigueur : 21 janvier 2025

P-Electronics ("nous," "notre," ou "nos") respecte votre vie privée et s'engage à protéger vos informations personnelles. Cette Politique de Confidentialité décrit comment nous collectons, utilisons, divulguons et protégeons vos informations lorsque vous utilisez l'application P-Electronics ("l'App"). Veuillez lire attentivement cette Politique de Confidentialité. Si vous n'êtes pas d'accord avec les termes de cette politique, veuillez ne pas utiliser l'App.

1. Informations que nous collectons

Nous pouvons collecter les types d'informations suivants :

1.1 Informations personnelles

Nom
Numéro de téléphone
Adresse e-mail
Adresse de facturation et d'expédition
Détails de paiement (traités via les systèmes de paiement mobile)
1.2 Informations d'utilisation

Informations sur l'appareil (par exemple, type d'appareil, système d'exploitation)
Données de journal (par exemple, adresse IP, heures d'accès, pages consultées)
Interaction avec les fonctionnalités de l'App
1.3 Informations transactionnelles

Détails des achats effectués dans l'App
Méthodes de paiement et historique des transactions
2. Comment nous utilisons vos informations

Nous utilisons les informations collectées pour les fins suivantes :

Traiter et livrer les commandes
Faciliter le paiement via des systèmes de paiement mobile ou des services de paiement à la livraison
Communiquer avec vous concernant vos commandes, mises à jour et offres promotionnelles
Améliorer les fonctionnalités de l'App et l'expérience utilisateur
Respecter les exigences légales et réglementaires
3. Partage d'informations

Nous ne vendons ni ne louons vos informations personnelles à des tiers. Cependant, nous pouvons partager vos informations dans les situations suivantes :

Fournisseurs de services : Avec des fournisseurs tiers qui aident à traiter les paiements et à livrer les produits
Obligations légales : Pour respecter des obligations légales, des ordonnances judiciaires ou des exigences réglementaires
Transferts d'entreprise : En lien avec une fusion, vente ou transfert de nos actifs commerciaux
4. Sécurité des données

Nous mettons en œuvre des mesures de sécurité standard de l'industrie pour protéger vos informations contre l'accès, la divulgation, l'altération ou la destruction non autorisés. Cependant, aucune méthode de transmission sur Internet ou de stockage électronique n'est totalement sécurisée, et nous ne pouvons garantir une sécurité absolue.

5. Vos droits

Vous disposez des droits suivants concernant vos informations personnelles :

Accès : Demander l'accès aux informations personnelles que nous détenons à votre sujet
Correction : Demander des corrections pour des informations inexactes ou incomplètes
Suppression : Demander la suppression de vos données personnelles, sous réserve des obligations légales
Désinscription : Vous désinscrire des communications promotionnelles en nous contactant ou en utilisant le lien de désinscription dans les e-mails
Pour exercer ces droits, veuillez nous contacter à l'adresse suivante : p.electronics001@gmail.com.

6. Liens tiers

L'App peut contenir des liens vers des sites Web ou des services tiers. Nous ne sommes pas responsables des pratiques de confidentialité de ces tiers, et nous vous encourageons à consulter leurs politiques de confidentialité.

7. Confidentialité des enfants

L'App n'est pas destinée à être utilisée par des personnes de moins de 18 ans. Nous ne collectons pas délibérément des informations personnelles auprès des enfants. Si vous pensez que nous avons collecté des informations d'un enfant, veuillez nous contacter immédiatement à l'adresse suivante : p.electronics001@gmail.com.

8. Mises à jour de cette Politique de Confidentialité

Nous pouvons mettre à jour cette Politique de Confidentialité de temps à autre pour refléter des changements dans nos pratiques ou pour d'autres raisons opérationnelles, légales ou réglementaires. Nous vous informerons de toute modification importante en publiant la politique mise à jour dans l'App. Votre utilisation continue de l'App après ces modifications constitue votre acceptation de la Politique de Confidentialité révisée.

9. Contactez-nous

Si vous avez des questions ou des préoccupations concernant cette Politique de Confidentialité, veuillez nous contacter à l'adresse suivante :

Email : p.electronics001@gmail.com
Site Web du développeur : https://zachsoft.web.app
Téléphone : +256 726 947378
